ថ្នាំ Trastuzumab និង Ramucirumab ទាំងពីរ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
បើខ្ញុំប្រាប់ហើយ កុំខឹងអី។
ហ៊ឺ?
គិត​មើល​ទៅ ពេល​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​មាន​ផ្ទៃពោះ
សម្ពាធហិរញ្ញវត្ថុនឹងធំធេងណាស់ មែនទេ?
ថ្នាំទាំងពីរនេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រូពេទ្យឱ្យបញ្ឈប់ពួកគេ។
រឿង​ផ្ទៃពោះ​មិនទាន់​ដល់​ដំណាក់កាល​ច្បាស់លាស់​នៅឡើយ​ទេ។
ហើយក្រៅពីនេះ ជំងឺរបស់អ្នកស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ថ្នាំនេះបានទេ។
ប៉ារបស់អ្នកគ្រាន់តែធ្វើបាបខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនអាចរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយថាគាត់កំពុងដាក់បន្ទុកលើអ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
មានដំណឹងល្អខ្លះដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ដំណឹងល្អអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាអនុប្រធានសាខា។
ពិតមែនឬ?
វាជាការពិត ខ្ញុំបានទទួលការឡើងឋានៈ។
ដូច្នេះ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកនៅធនាគារ
ហើយខ្ញុំ...
នឹងផ្តោតលើការសរសេរស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​គោលគំនិត​សម្រាប់​ស្គ្រីប​ថ្មី។
យល់ព្រម យល់ព្រម ឈប់ ឈប់។
មកនេះមក ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
ឈប់។
អ្នកមិនហត់នឿយទេ តែខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកតែងតែកាត់ផ្តាច់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើពេលណា Xiaoshi ត្រឡប់មកវិញ?
នាងប្រហែលជាមិនអាចទ្រាំនៅទីនោះបានទេ មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
នៅទីនេះ ខ្ញុំ...
បានទទួលថ្នាំថ្មីមួយចំនួនពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wu។
ជាពិសេសដើម្បីថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ចងចាំថាត្រូវយកវា។
ព្យាយាមផ្តល់ឱ្យយើងនូវចៅប្រុសដែលមានសុខភាពល្អនិងធំនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ាស៊ីនផលិតកូនទេ។
ម៉ាក់អើយ អំពីរឿងនោះ...
ហើយប៉ា សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរកចំណូលបានច្រើនជាងមុនច្រើន។
យើងអាចប្រើថ្នាំនេះតាមដែលយើងចង់បាន។
សន្យានឹងខ្ញុំ។
អ្នក​កំណាច។
ស្តាប់ម៉ាក់របស់អ្នកអំពីអ្វីដែលយើងទើបតែបានពិភាក្សា។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកធ្លាប់ជាបុគ្គលិកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តែងតែអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងជាងនៅខាងមុខអ្នក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
រកវិធីដើម្បីធានាអាជីវកម្មរបស់នាយក Qiu ឲ្យបានលឿន។
បើមិនដូច្នោះទេ កុំប្រញាប់មកធ្វើការអី។
ឱកាសផ្សព្វផ្សាយលើកនេះ
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ Xiao Jia។
អ្នកគ្រប់គ្រង ថុង។
ចូលទៅក្នុងឡាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែណែនាំផលិតផលរបស់អ្នកដល់ខ្ញុំ។
ចូលមកហើយយើងនឹងនិយាយគ្នា។
L-តោះយើងគ្រាន់តែ g-get
ត្រង់ទៅចំណុច pp។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆោតល្ងង់ម្ល៉េះ?
អ៊ឺម អ្នកបើកបរ...
គាត់មិនចុះចាញ់ទេ
ទេ, មិនក្តៅ។
គាត់អាចឡើងមកបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ-អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ណែនាំដោយសង្ខេបអំពី
ផលិតផលហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាអត្រាផលចំណេញរយៈពេលខ្លីមិនខ្ពស់ក៏ដោយ
ប្រសិនបើរក្សាទុកក្នុងរយៈពេលយូរ
ផល​ចំណេញ​នៅ​តែ​ច្រើន​។
តើអ្នកមិនកំពុងស្វែងរកប្រាក់កក់ទេឬ?
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នក...
វូ... តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានប្រពន្ធហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មានប្តីដែរ។
អ៊ឺម... អ៊ឺម... ប្អូនស្រី...
បងស្រីមកដល់ហើយ បងស្រីមកដល់ហើយ។
ស- ជំរាបសួរ​បងថ្លៃ​របស់​អ្នក​ជំនួស​ខ្ញុំ។
នេះខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែ
គ្រាន់តែ
ការលក់ផលិតផលហិរញ្ញវត្ថុនេះ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្រាន់តែជាប្រយោគបើកឆាកទេ បងស្រីយល់ហើយ។
ត្រូវទេ?
នាយក Qiu ខ្ញុំ...
ស្រឡាញ់ប្រពន្ធខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបុរសផ្សេងទៀតទេ។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
អ្វីដែលជា 'បុរសផ្សេងទៀត' ដែលមិនសមហេតុផល។
មើលចុះ នាយក Qiu
ខ្ញុំគិតថា...
ប្រសិនបើអ្នកមានអាជីវកម្មប្រភេទ B
អ្នក...មកធនាគាររបស់យើងដើម្បីនិយាយគ្នា។
សូមអភ័យទោស។
ស្តាប់ហើយ ថុង
អ្នកកំពុងវង្វេងជុំវិញរាល់ថ្ងៃ
ដោយគ្មានការងារពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកឱ្យត្រលប់មកអភិវឌ្ឍនៅទីនេះវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកឱ្យបណ្តេញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចេញទេ។
នេះជាការងារពិតរបស់ខ្ញុំ*។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
នេះ?
កាមេរ៉ា​អន់​មួយ?
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាពីរបស់ទាំងនោះ
អ្នកមានឥទ្ធិពលដែលគ្រាន់តែធ្វើដំណើរ និងថតរូប?
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលម្តាយរបស់អ្នកនៅតែជំរុញអ្នកឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ។
បើអ្នកបន្តបែបនេះទៀត 😕
ខ្ញុំនឹងយកខាងម៉ាក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ ឈប់ថតខ្ញុំទៅ
មិនអីទេ បន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈនេះហើយ។
កុំផឹកទៀត។
មិនថាអ្នកគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណាទេ តើអ្នកអាចគួរឲ្យអាណិតជាងខ្ញុំបានទេ?
បងធំ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន។
ឈីវឺរ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ សូមញ៉ាំត្រីខ្សែបូខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើចលនាមែនទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដរាបណាលោក Ma Weiguo បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញភ្លាម
គាត់កំពុងព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំ និងឪពុកម្តាយខ្ញុំចេញ។
តើគាត់មិនទៅឆ្ងាយពេកទេឬ?
តើគាត់មានចិត្តក្លាហានធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
មើល៍ សូម្បីតែ Jin Tong ក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរ។
ខ្ញុំនិយាយថា នៅលើសសរស្តម្ភនៃភាពអាម៉ាស់ប្រវត្តិសាស្ត្រ
មានផ្នែកតូចមួយ,
នោះ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​គាត់។
ឈប់​និយាយ​រឿង​ល្ងង់​ទៀត​ទៅ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដើម្បីជួយ Qiu'er ទេ?
តាមពិតខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំអាចដេញគាត់ចេញ។
មិនអីទេ កុំធ្វើឲ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗអី។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗដោយរបៀបណា?
ត្រលប់ទៅលេងកាមេរ៉ារបស់អ្នកវិញ។ ចេញទៅ!
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​អង្គុយ​ចុះ។
ត្រឡប់ទៅវិញទៅ ប្រញាប់ឡើង។
ផឹកតែ។
ឈីវឺរ។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំ និងបងធំនឹងគិតរករឿង។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​អាច​យកឈ្នះ​យើង​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែមើលចុះ ផ្ទះនេះជារបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក កុំបារម្ភពីរឿងនេះអី។
អ្នកមានការងារធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក មែនទេ?
ផឹកភេសជ្ជៈនេះឲ្យអស់ រួចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវដោះស្រាយជាមួយ Feifei ក្មេងរពិសនោះ។
ផឹកតិច។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ការភ្ញាក់ផ្អើលមានគ្រប់ទីកន្លែង។
ជាឧទាហរណ៍ សូមយកខ្ញុំទៅកាលពីអតីតកាល។
នៅពេលនោះ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចរស់នៅបានកាន់តែធំទូលាយ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ចេញពីហ៊ូតុង។
បានខ្ចីប្រាក់ ខាំធ្មេញ ហើយទិញអាផាតមិនសម្រាប់ផ្លាស់ទីលំនៅ។
នោះគឺសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យវាធំជាង។
ខ្ញុំ និងប្រពន្ធខ្ញុំបានជួលមួយតូចជាង។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយឪពុកខ្ញុំឈឺ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​រស់​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​នោះ​វិញ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ក៏​ចង់​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​គុក​ដែរ។
មិនអីទេ។
តោះ​យើង​ផ្លាស់ទី​ទៅ បន្ទាប់​មក​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ហ៊ូតុង​វិញ។
ហើយចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​មក​អស់​ហើយ។
ទៅមក។
បងប្រុសទីពីរ។
បងធំ។
តើអ្នកបានគិតគូរពីផែនការថ្មីនេះហើយឬនៅ?
តើគាត់កំពុងដេកលក់មែនទេ?
គាត់កំពុងដេកលក់ហើយ សូមបន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
ផែនការថ្មី?
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែមិនទាន់ចាស់ទុំពេញលេញនៅឡើយទេ។
ទេ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាជាមុនសិន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឮវា។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំកំពុងឲ្យគាត់ចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់យើងពិបាកបែបនេះទៅ។
ជាមួយនឹងកម្រិតអប់រំមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិរបស់អ្នក
តើអ្នកពិតជាអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរៀនច្រើនណាស់
អំពីការទំនាក់ទំនងជាមួយកុមារ
និងទាក់ទងនឹងការអប់រំ
ទ្រឹស្តីថ្មីៗ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ពួកគេគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអនុវត្តវានៅពេលក្រោយ។
តើ​ចំណេះដឹង​ទ្រឹស្តី​តែ​មួយ​មុខ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
ក្មេងនោះធំពេញវ័យហើយមែនទេ?
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅជាមួយគាត់បន្តិច។
ទេ មើលចុះ អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំបាននិយាយវាប៉ុន្មានដងហើយ?
យើងអាចទៅជាមួយគាត់លើរឿងផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែ​ពេល​ទៅ​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ គាត់​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែរួបរួមគ្នាមួយ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងដាក់រឿងនេះនៅទីនោះ។
អំពីការចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ,
ថ្ងៃណាមួយអ្នកទាំងពីរនឹងអរគុណខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ដរាបណានៅពេលអនាគត,
អ្នកឈប់គំរាមកំហែង និងស្រែកដាក់កូនប្រុសរបស់យើងទៀតទៅ។
ខ្ញុំដឹង។
តើខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះរួចហើយឬនៅ?
វិធីសាស្រ្តការ៉ុតនិងដំបង?
ត្រូវទេ?
ស្បែកជើងទាំងអស់នេះរបស់គាត់។
ទិញច្រើនណាស់។
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដោយមិនផ្តោតលើការងារត្រឹមត្រូវ។
សូមក្រឡេកមើលគូទាំងនេះ។
ខ្ញុំថែរក្សារឿងទាំងនេះបានល្អជាងខ្ញុំថែរក្សាមុខរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
អូ! ខ្ញុំនឹងទៅលាងដៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
អ្នកមានក្លិនអាល់កុល។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំទើបតែអស់កម្លាំងថ្ងៃនេះ។
អ្នកបើកបរដែលត្រូវបានចាត់តាំងត្រឡប់ទៅផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុងទីប្រាំគឺថ្លៃពេក។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់បានទេ?
ទេ។
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូងមែន។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា...
អ្នកណាថាអ្នកអាចចូលមកបាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកណាថាអ្នកអាចដេកលើគ្រែខ្ញុំបាន?
តើអ្នកធ្លាប់ងូតទឹករួចហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឥឡូវនេះមានការភ័យខ្លាចចំពោះមេរោគ?
ចុះក្រោម។
ចុះក្រោម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនដូចជាយើងមិនបានដេកជាមួយគ្នាកាលនៅក្មេងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
ពេលនោះហើយ។
នេះ​ឥឡូវ​ហើយ។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយឆ្នាំនេះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំក្មេងជាងអ្នក។
កុំបារម្ភអី។
ពេលខ្ញុំគេង ខ្ញុំតែងតែនៅស្ងៀម។
គ្រាន់តែចូលគេងទៅ។
សម្រាក។ គ្រាន់តែសម្រាក។
ខ្នើយរបស់អ្នកមានផាសុកភាពណាស់។
យើងបានទទួលពាក្យហើយ។
ដៃគូពាណិជ្ជកម្មសំខាន់ៗអាចនឹងដាក់ពន្ធបន្ថែមនាពេលអនាគត។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សេណារីយ៉ូទាំងពីរ។
ខណៈពេលដែលកំពុងទាក់ទាញដើមទុនបរទេសមកវិញ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានសម្រេចចិត្តជាបណ្ដោះអាសន្ន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតជាយុទ្ធសាស្ត្រទៅកាន់ទីផ្សារក្រៅប្រទេសនៅត្រីមាសក្រោយ។
ចិន និង ឥណ្ឌា
គឺជាគោលដៅអាទិភាព។
គ្រីស មករកអ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នករាល់គ្នា,
ការស៊ើបអង្កេតរបស់នាយកដ្ឋានយើងលើទីផ្សារអាស៊ីមានដូចខាងក្រោម។
គិតត្រឹមម៉ោង ៦ ល្ងាចម្សិលមិញនេះ
ចំណូលក្នុងស្រុករបស់យើងនៅក្នុងប្រទេសចិនក្នុងខែនេះ
នៅតែបន្តបង្ហាញពីនិន្នាការធ្លាក់ចុះ។
ចំណូលរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាក៏កំពុងធ្លាក់ចុះផងដែរ។
វាថយចុះពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ...
គ្រីស សូមបន្ត។
សូមអភ័យទោស។
បច្ចុប្បន្ន,
របស់ប្រទេសទាំងពីរនេះ
ឧស្សាហកម្មបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ក្នុងស្រុកកំពុងអភិវឌ្ឍយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សុំទោស ម៉ាទីន។
មីក្រូហ្វូនរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
អ្នកអាចឆ្លើយតបមកយើងតាមរយៈសារ។
យល់ព្រម។
យើងសូមណែនាំ
ការពង្រីកវិសាលភាពនៃសាខាទាំងពីរ
ទៅក្រុមហ៊ុនចំនួនបួន។
បង្កើតក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធថ្មី
នៅក្វាងចូវ ប្រទេសចិន និងឆេនណៃ ប្រទេសឥណ្ឌា។
បងស្រីលី ស្រោចទឹកផ្កាមែនទេ?
ចង់លេងហ្គេមមែនទេ?
មក​ៗ មក​ៗ
Weiguo ។
វៃហ្គូ, ចាំ, ចាំ, ចាំ។
ពូ តុង។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេយប់មិញ?
វាមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា ការរស់នៅក្នុងផ្ទះទីធ្លានេះមានផាសុកភាពជាង។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ឃើញទេ?
ចាំ, ចាំ, ចាំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Qiu'er
ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅអគារអាផាតមិនរបស់ពួកគេកាលពីពីរបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីនោះខ្លាំងណាស់។
ត្រលប់មកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់វិញពេលថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំផឹកជាមួយអ្នក។
ប្រាកដណាស់។
អ្នក...
នេះ... នេះ​ជា Jianguo ត្រូវទេ?
Wei... Weiguo ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។ វៃគួ។
ពូ ស៊ុន មែនទេ?
អ្នកត្រលប់មកពីបរទេសវិញហើយ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ក្នុងរយៈពេលមួយប៉ប្រិចភ្នែក វាមានរយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំហើយ។
ល្អ យើងនឹងជជែកគ្នាពេលក្រោយ។
ជជែកគ្នាពេលក្រោយ។
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅហើយ។
ដើម្បីជួយមិត្តភក្តិវ័យកណ្តាល និងវ័យចំណាស់របស់យើងឱ្យជៀសវាងបញ្ហាឬសដូងបាត...
លោកម្ចាស់ ប្រញាប់ឡើង!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ!
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយដែលផ្ទុយនឹងបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ...
អរគុណ។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅម្តងទៀត។
អ្នក...
តើអ្នកមិនមានបង្គន់នៅក្នុងហាងរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើលេខពីរនៅទីនោះបានទេ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង!
លោកម្ចាស់ សូមប្រញាប់ឡើង! អរគុណ។
លោកម្ចាស់ ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចាំ, ចាំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ ខ្ញុំរាគហើយ។
វាមកដល់ម្តងទៀតហើយ!
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេឬ?
បិទទ្វារឱ្យខ្ញុំផង!
ខ្ញុំកំពុងដោះខោចេញ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
ចុះក្រោម! គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
កុំប៉ះខ្ញុំ! កុំប៉ះខ្ញុំ!
ជើងខ្ញុំដេកលក់ហើយ!
វាងងុយគេងហើយ!
ការហៅជីដូនរបស់អ្នកនឹងមិនជួយទេ។
មើល​អ្នក​ឯង​ទៅ។ ធ្វើបាប​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​មិន​បាន​ផ្ដល់​ផល​ប្រយោជន៍​ដល់​ខ្លួន​ឯង។
ទោះបីជាវាមានន័យថាការបំផ្លិចបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមកក៏ដោយ។
បើខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ
ខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្រួលដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្ភាសន៍អ្នក។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយចុះជំនួសឲ្យការឈរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យវាមើលទៅប្រាកដនិយមជាងនេះ។
ក្រោកឡើងភ្លាម!
ជើងខ្ញុំដេកលក់ហើយ!
ក្រោកឡើង។ លែងនិយាយទៀតហើយ។ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក យល់ព្រមទេ?
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងដេកលក់។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើខ្ញុំបានរំខានអ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស សុំទោស​ណាស់។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំរស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ នៅក្បែរអ្នក។
នាងទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេស។
របស់នាង...
នាងទទូចចង់ប្រើឆ័ត្រការពារកម្តៅថ្ងៃសម្រាប់ផ្ការបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវធានាវា។
ទុកវាឱ្យនៅស្ងៀម ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេង។
សុំទោស, សុំទោស។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសំឡេងផ្សេងទៀតទេ។
គ្មានសំឡេងរំខានអ្វីទាំងអស់ សូមធានា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដែរ?
តើភាពចលាចលពីមុនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ចលាចល​អ្វី? មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថា «មានរឿងអ្វីកើតឡើង» យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងធ្វើការ។
ការងារប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសង់របងផ្កាមួយនៅទីនេះសម្រាប់តុងតុង។
តើអ្នកអាចសាងសង់របងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំបានយកសម្ភារៈទាំងអស់មក។
មានដើមឈើនៅទីនេះ។
លៀនបាវ​អាច​កាត់​មែក​បាន​ពីរ​បី​ក្រោយ​មក​ទៀត។
ល្អ។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាមែនទេ?
ពូ។
ពូ វ៉ាង។
តុងតុង អ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេលហើយ។
ជំរាបសួរលោកអ៊ុំម៉ា។
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ជីន តុង។
នាងនឹងស្នាក់នៅផ្ទះលេខ 36 Courtyard រយៈពេលវែង។
អាចមានការរំខានខ្លះ។
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយយើងខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរជជែកគ្នា។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្មកាមេរ៉ា។
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ជីវិតពិតជាអស្ចារ្យជាងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ទៅទៀត។
មិនដែលគិតថានៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងជួបនាងម្តងទៀត។
កាន់តែមិននឹកស្មានដល់ថែមទៀត...
តាមពិតនាងគឺជាក្មួយស្រីរបស់ Li Lianbao ។
ឋានសួគ៌ពិតជាកំពុងលេងសើចយ៉ាងខ្លាំងមកលើខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាចង់ចាកចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ...
វាមិនងាយស្រួលប៉ុន្មានទេ។
យើងនៅទីនេះ។
ហ៊ឺម - ម៉េចក៏ងងឹតភ្លាមៗម្ល៉េះ?
អ្នកកំពុងពាក់វ៉ែនតាការពារកម្ដៅថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
នៅទីនេះ។
ទេ អ្នករក្សាពួកគេ។
វានឹងភ្លឺច្បាស់នៅពេលអ្នកចុះទៅជាន់ក្រោមនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែពាក់ពួកគេ។
មិនអីទេ។
សូម​ដាក់​ជើង​ចុះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បិទបាំងបន្តិច។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំចង់ត្រូវបានរំសាយចេញ។
តោះស្តាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលណាដែលគ្រូពេទ្យប្រាប់យើងឱ្យធ្វើបាន។
នោះជាពេលដែលយើងនឹងត្រូវបានរំសាយចេញ។
កុំប្រញាប់។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា...
យើងអាចត្រូវបានរំសាយចេញនៅពេលណាក៏បាន។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើគ្រូពេទ្យនិយាយថានៅពេលណាមួយ ...
ចូរទៅធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា កុំ​ប្រញាប់​ពេក កុំ​ប្រញាប់​ពេក។
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចគាត់នឹងរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
កុំប្រញាប់អី។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅ Baofang Hutong របស់ខ្ញុំវិញ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំវិញ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ...
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់នៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ? អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ព្រោះឪពុកខ្ញុំក៏និយាយដូចគ្នាដែរ។
បុរសចំណាស់ដឹងតែ...
អ្វីដែលមនុស្សជំនាន់យើងគិត។
ប៉ារបស់អ្នក...
ប៉ុន្តែមីង អ្នកមិនដឹងទេ យើង...
មីងត្រូវការសម្រាកឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិន... មិនចង់ផឹកទឹកទេ។
ដេកចុះហើយសម្រាកបន្តិច។
សម្រាកមួយរយៈ, សម្រាក។
បងប្រុសទីបី។
ខ្ញុំឮថាអ្នកនៅអាមេរិកហើយ...
នៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ
គ្រប់គ្រងមនុស្សមួយចំនួនធំ មែនទេ?
ខ្ញុំមានធនធានច្រើននៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាពេលក្រោយយើងអាច
សូម​ពិភាក្សា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ពេលវេលាពិតជាមិនអាចយកអ្វីៗទាំងអស់ទៅបានឡើយ។
យក Wang Chunsheng នៅពេលនេះទៅ។
គាត់ចាស់ហើយ គាត់ធាត់ណាស់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាបែបនោះ
"អាណាព្យាបាលនៃ Baofang" ដែលឡើងមកមុនគេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មក សូមស្វាគមន៍សិស្ស Tong Qiu ឲ្យសម្តែង
ការសូត្រឡើងវិញនូវសម្រង់នៃរឿងមួយ។
ដើម្បីក្លាយជា ឬមិនក្លាយជា
នោះជាសំណួរ។
Lianbao ត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ? តើលោកគ្រូ ស៊ី បាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីចូលរៀនដែលមានការធានាដែរឬទេ?
មែនហើយ ពិតណាស់ ខ្ញុំ​ជា​ដូច្នេះ។
អស្ចារ្យ​មែន!
បានដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អស្ចារ្យណាស់ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងត្រូវតែប្រារព្ធពិធីនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅ អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
មីងអើយ មកជាមួយយើង។
មិនអីទេ។
កូនៗទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនាំ Xiao Liangzi ទៅមជ្ឈមណ្ឌលយុវជន។
មីងអើយ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងទៅថ្ងៃនេះជាមុនសិន
មីង
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយយើងនឹងមានពិធីជប់លៀងត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
ទៅៗៗៗ តោះប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
ទៅៗៗៗ
បន្តទៅមុខទៀត។
ជយោ!
លៀនបាវ
តើអ្នកបានចូលរៀននៅសាលាណា?
សាកលវិទ្យាល័យ Beihang ។
ឮ​គេ​និយាយ​អញ្ចឹង។ សាលា​ល្អ​ណាស់។
មក​ចុះ។
យើងទាំងបីនាក់,
ម្នាក់ៗ​ជូន​ពរ​ដល់ Lianbao
ដើម្បីអបអរសាទរការចូលរៀនរបស់គាត់។ មកចុះ។
សូមជូនពរបងប្រុសទីពីរឲ្យទៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុត
ហើយរកលុយបានច្រើនបំផុតនៅពេលក្រោយ។
ជាការពិតណាស់។
បងប្រុសទីបី,
អ្នកនៅតែមានគម្រោងប្រឡងចូលសាកលវិទ្យាល័យកិច្ចការបរទេសនោះ មែនទេ?
វាជារបស់តែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដើម្បីប៉ានិងម៉ាក់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែចូល។
ជាមួយនឹងនិទ្ទេសរបស់បងប្រុសទីបី វាស្ថិតនៅក្នុងកាបូប។
ក្រោយមក នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកការទូត
និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក,
កុំភ្លេចពង្រីកការយល់ដឹងរបស់យើងជាមួយអ្នក។
ដាច់ខាត។
អ្នកគួរតែផ្តល់ពរជ័យ។
ដំបូងខ្ញុំសូមអបអរសាទរបងប្រុសទីពីរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់និយាយថា
នៅពេលអនាគតយើងជាមនុស្សចាស់
ពេលយើងក្លាយជាបុរសចំណាស់បួននាក់
យើងនៅតែអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
តើយើងទាំងបួននាក់នឹងនៅឯណាទៀត
បើមិននៅជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ?
ពិតប្រាកដណាស់។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ ដែលជាបងប្រុសរបស់អ្នក ក៏នឹងនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ដែរ។
Lianbao, Weiguo, Qiu'er
អ្នកទាំងបី
សុទ្ធតែជាក្មេងៗដែលខ្ញុំបានឃើញធំឡើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសន្យា។
បងប្រុសធំរបស់អ្នក ខ្ញុំ
មិនមានជំនាញផ្សេងទៀតទេ
ទើបតែចាប់ផ្តើមនៅក្នុងសង្គមមុននេះបន្តិច
ហើយអាចរកប្រាក់ចំណូលបានបន្តិចបន្តួច។
ពេលអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានជោគជ័យនៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែមករកបងប្រុសធំរបស់អ្នក។
បងធំនឹងនាំអ្នកទៅរកលុយធំ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
ជូនចំពោះបងធំ។
មក​ចុះ។
បងប្អូនប្រុសបួននាក់។
ជយោ!
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឥឡូវនេះ
គាត់ពិតជាបានរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់គាត់មែន។
ត្រូវបានដែកគោល​ឆ្កាង​ទៅនឹង ប៉េង លេ សួន ដោយ​មិន​ដែល​រើ​ឡើយ។
គាត់ក៏មិនបានបំពានការសន្យារបស់គាត់ចំពោះ Li Lianbao និង Tong Qiu ដែរ។
ប៉ុន្តែពេលគិតឲ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ
គាត់រក្សាពាក្យរបស់គាត់
ហាក់ដូចជា ក្រៅពីការការពារបន្តិចបន្តួចនេះ
គាត់មិនបានបង្ហាញផ្នែកថ្មីណាមួយរបស់ខ្លួនឯងទេ។
Zhang លោក Zhang!
វ៉ាងចាស់!
តើអ្នកបានឃើញ Feifei ទេ? តើគាត់ធ្លាប់មកទីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
មានរឿងអ្វី? រក Feifei មិនឃើញ?
តើខ្ញុំគួរបិទហាងហើយជួយអ្នកមើលទេ?
ទេ មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
អ្នក​តែង​តែ​ខ្វល់​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវកំដៅវា?
ពីព្រោះបាតដៃរបស់យើងមានភាពកក់ក្តៅ។
បន្ទាប់មក ដូចនេះ យើង
ចុចវាថ្នមៗលើមុខ។
ដូចនេះ មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ជូតវាឱ្យក្តៅ។
ដូចនេះ។
ទះថ្នមៗ, ចុចថ្នមៗ។
វ៉ាងហ្វី!
គ្រាន់តែដូចនេះ។
ចាំ​សិន។
សូម​មើល​ប្រកាស​ដែល​បាន​ខ្ទាស់​នៅ​លើ​ទំព័រ​ដើម​នេះ។
វាទន់ភ្លន់ខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់ពីអនុវត្តវារួច
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ដូចនេះ។
នៅទីនេះ មើល។
ក្មេង​ល្ងង់​តូច​អើយ។
ស្រទាប់ស្តើង និងស្រទាប់ក្រាស់មានឥទ្ធិពលខុសៗគ្នា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ នេះជារឿង។
ផ្ទេរប្រាក់ខ្លះទៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្វី?
អាជីវកម្មសំខាន់។
អាជីវកម្មសំខាន់អ្វី?
ដើម្បីរកសាលាបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់ក្មេងល្ងង់នោះ។
ការចូលរៀននៅសាលាបណ្តុះបណ្តាលគឺល្អ។
ពេល Feifei ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយកុមារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯងកាលពីយប់មិញ
ប្រើទាំងការ៉ុត និងដំបង។
យើងនឹងឃើញថាអ្នកបានរៀនបានល្អប៉ុណ្ណា។
យល់ហើយ។ មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើវា។
ហ្វីហ្វី
អ្នក, ឈរនៅទីនោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
តើនោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចជឿរឿងនោះចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះម្តងទៀតមែនទេ?
ឬម្តាយរបស់អ្នកមើលថែអ្នក
ឬខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះមែន។
តើនោះខុសទេ?
ទេ វាមិនមែនអំពីអ្វីដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត ឬអត់នោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
និយាយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមឈ្លោះប្រកែកគ្នាភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកឃើញមុខគ្នា?
ហ្វី និយាយជាមួយប៉ាឯងឲ្យបានត្រឹមត្រូវទៅ។ ឯង...
និយាយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
ទេ តើគាត់និយាយត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឲ្យខ្ញុំទៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យនោះយ៉ាងនេះ?
ប៉ារបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
សម្រាប់ជំនាន់របស់អ្នក,
សញ្ញាបត្រ​សាកលវិទ្យាល័យ​គឺជា​ស្តង់ដារ។
បើមិនដូច្នោះទេ តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ចូលរួមចំណែកដល់សង្គម?
ទេ កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​មុន​សិន។
អំពីការចូលរួមចំណែកដល់សង្គម...
ដំបូង​ឡើយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​អាច​ផ្គត់ផ្គង់​ខ្លួន​ឯង​បាន។ អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​លទ្ធភាព...
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាច។
ប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបាន,
ម្ភៃពាន់យ័ន
នេះ​ជា​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
ហើយនេះគ្រាន់តែប្រើប្រាស់ពេលទំនេររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើវាសម្រាប់ការសប្បាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាពេញម៉ោង
ខ្ញុំអាចរកចំណូលបានច្រើនជាងនេះ។
វានឹងបំភ័យអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ទេ តើអ្នកមានអ្វីឆ្មើងឆ្មៃម្ល៉េះ?
ការផ្សាយផ្ទាល់ ការផ្សាយផ្ទាល់...
មានរឿងអ្វីត្រូវអួតអាង?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
នោះគ្រាន់តែជានិន្នាការមួយប៉ុណ្ណោះ
ថ្ងៃនេះនៅទីនេះ ថ្ងៃស្អែកក៏ចាកចេញ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃអនាគតទេ 🤷‍♀️
អ្នកត្រូវការសញ្ញាបត្រសាកលវិទ្យាល័យ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកជាសិស្សឥឡូវនេះ អ្នកដឹងទេ?
អ្នកមានអាយុច្រើនជាងអ្នកដទៃមួយឆ្នាំ
អ្នកមានអាយុដប់ប្រាំបួនឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាសិស្ស អ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងសង្គមឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមានបញ្ហានៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យល្អមួយ
ហើយបន្ទាប់មករកការងារដែលមានប្រាក់ខែល្អ មែនទេ?
ខ្ញុំអាចរកលុយបានឥឡូវនេះ។
អ្នក... អ្នក និយាយតិច... និយាយតិច។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ទុកលុយនោះចុះ។
ទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ទិញស្បែកជើងថ្មីខ្លះ។
ទិញផលិតផលថែរក្សាស្បែកមួយឈុតឲ្យម៉ាក់ល្អជាង។
មិនអីទេ។ លេខសម្ងាត់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Feifei, Feifei, យើងកំពុងញ៉ាំ។
តើអ្នកណាចង់បានលុយរបស់អ្នក?
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានកាត់ចេញពីក្រណាត់ដូចគ្នា។
តើការសិក្សារបស់អ្នកទាំងអស់ទៅណាអស់ហើយ?
អ្នក... នេះ...
ក្មេងនេះមិនសូវជាកូនកតញ្ញូទេឬ?
កុលសម្ព័ន្ធ?
ទោះបីជាគាត់ជាកូនក៏ដោយ គាត់នៅតែត្រូវចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ប៉ារបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
ហ្វេហ្វី... ចំណុចរបស់ហ្វេហ្វីក៏ត្រឹមត្រូវដែរ។
ហេតុអ្វីគាត់ត្រូវទៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងទុកហាងនេះឱ្យគាត់នៅពេលក្រោយ។
ទេ តើអ្នកពិតជាគ្មានចំណេះដឹងមែនទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត?
អ្វី?
តើអ្នកអាចបង្ហាញចំណុចសំខាន់នេះដល់គាត់ឥឡូវនេះបានទេ?
បើប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
សម្រាប់​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​គាត់
តើគាត់នឹងមានដ្រាយនៅសល់ទេ?
វាគ្រាន់តែជាអ្នក...
ម៉ាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់ខ្លាំងណាស់ ក្នុងចិត្តរបស់ម៉ាក់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនិយាយរឿងល្អៗឲ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ទេ បើគាត់និយាយត្រូវ...
មើលពីរបៀបដែលគាត់លេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ញ៉ាំ។
គាត់ល្អពេលគាត់នៅតូច។
តើគាត់ក្លាយជាមនុស្សកុហកបែបនេះដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
អ្នកធ្លាប់ល្អណាស់ដែរ។
នេះ...លុយនេះ...
ដាក់វារួមគ្នាជាមួយនឹងប្រាក់សន្សំឆ្នាំថ្មីរបស់គាត់។
ទឹកឃ្មុំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សារភាព​កំហុស​មួយ​ជូន​អ្នក​ជាមុន​សិន។
ការផ្សព្វផ្សាយមិនដំណើរការម្តងទៀតទេ មែនទេ?
ឆ្លាត​ណាស់។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំពិតជានៅជិតដល់កម្រិតនោះមែន។
លើកក្រោយប្រាកដជាបានហើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនិយាយអំពីការផ្សព្វផ្សាយ
លែងសំខាន់ទៀតហើយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿវាទេ ពេលខ្ញុំនិយាយវា។
តើអ្នកចង់...
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
វាមិនស្រួលក្នុងការរក្សាវាទុក។
បន្ទាប់មកសុំខ្ញុំ។
សូម។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ចូលមកជិត។
កាន់តែជិត កាន់តែជិត។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ចាំមើលផ្លូវ។
ទឹកឃ្មុំ។
ទឹក​ជះ, ទឹក​ជះ, ទឹក​ជះ។
សំឡេងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងឈរធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
នេះ​ជា
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
លោកស្រី Zhang សូមស្វាគមន៍
ខ្សាច់ពណ៌ផ្កាឈូកនៃទីក្រុង Dunmore កោះ Harbour។
អីយ៉ា Tong Qiu
លោកស្រី ចាង សូមអង្គុយចុះ។
ពិតមែនឬ?
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
ដោយពិចារណាថាថ្ងៃនេះ
កាំរស្មីយូវី និងពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំងពេក
វាត្រូវបានណែនាំថាអ្នកស្រី Zhang ត្រូវពាក់វ៉ែនតា។
អ្នកពិតជាបានចេញទៅក្រៅទាំងអស់។
មិនអីទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្រី Zhang
មានឆ្នេរខ្សាច់ខ្លាំងណាស់រួចទៅហើយ។
ឥឡូវនេះ,
តើ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខោខ្លីឆ្នេរ។
អ្នកស្រី ចាង សូមទទួលទានទឹកដូង។
ទឹកឃ្មុំ។
ដោយសារ​តែ​អារម្មណ៍​ត្រូវ​បាន​កំណត់​បែប​នេះ​ហើយ ទើប​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ?
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងអស់នេះហើយ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តោះញ៉ាំមុន។
ចូរ​មាន​ភាព​រ៉ូមែនទិក​មួយ​រយៈ។
អ្នកស្រី ចាង
បង្កងខៀវមកពីប្រទេសបារាំង,
និងក្តាមស្តេចមកពីប្រទេសអូស្ត្រាលី
ត្រីធូណាព្រុយខៀវ,
និង geoduck មកពីប្រទេសកាណាដា
និងកូនឆ្កែតូចប៉េកាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កែចចកតូចមួយជាង។
មិនអីទេ ឆ្កែចចកតូចប៉េកាំង។
មក​យើង​អបអរសាទរ​ពិធី​បុណ្យ​របស់​យើង
ទីម្ភៃប្រាំបួន "អវត្តមានធ្វើឱ្យបេះដូងកាន់តែរីករាយ"។
សម្លាញ់ អ្នកពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
ចូរយើងធ្វើរឿងធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
ចាំ​សិន។
ស្រាបានបើកហើយ វាបើកហើយ!
ផឹកពីរបីកែវជាមុនសិន។
អ្នកស្រី ចាង
នេះត្រូវបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក៖
Lafite ឆ្នាំ ១៩៩៦។
មក​ចុះ អ្នកនាង ចាង
តោះយើងផឹក Lafite ឆ្នាំ ១៩៩៦ មួយកែវ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាល្អបំផុតនៃការមានគភ៌។
តោះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ចាំ! ចាំ! ស្រាបើកហើយ!
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះគឺល្អណាស់។
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
អ្នកណាគេហ្នឹង យឺតម្ល៉េះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
កូនប្រុស។
ថ្ងៃនេះ Xiaoshi មកវិញហើយមែនទេ?
យើងបានធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នក។
មួយគឺសម្រាប់អ្នក,
មួយគឺសម្រាប់ Xiaoshi។
ចិញ្ចឹមណាស់!
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅៗៗៗ
កុំផ្តោតតែលើរឿងស្នេហា។
ធ្វើអ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរ!
ប្រញាប់ឡើង។
ធ្វើវាទៅ។
បន្ទាប់មកសូមប្រញាប់ឡើង។
ឈប់សិន! ឈប់សិន!
ក្លិននេះខ្លាំងពេក។
ទេ ខ្ញុំត្រូវ... ទប់វាមួយរយៈ ដកដង្ហើមបន្តិច។
កាន់វា កាន់វា។
កាន់វា។
តើ​វា​ជា​នរណា​នៅ​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ?
តើវាជាអ្នកណា?
វាគ្មានអ្វីទេ វាជា... បងប្រុសទីពីរ។
រូបភាពនោះដែលបងប្រុសទីពីរបានផ្ញើមក។
រូបភាពកំប្លែងមួយ។
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
វាពិតជាបងប្រុសទីពីរមែន។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​អំពី​រូបភាព​របស់​បង​ប្រុស​ទី​ពីរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
អ្នក...
វាជារូបភាពដែលមិនសមរម្យសម្រាប់កុមារ។
កុំមើលអី ពិតមែន។
ល្អ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកមិនហ៊ានធ្វើអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានទេ។
អ្នកអាចផ្តល់ភាពក្លាហានដល់ខ្ញុំមួយរយដងក៏បាន ខ្ញុំនៅតែមិនហ៊ាន។
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
លឿនឡើងៗៗៗ។
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់អ្វីមួយ។
វាត្រជាក់បន្តិច... ត្រជាក់បន្តិច។
ញាក់សាច់មែនទេ? បន្ទាប់មក បិទបាំងខ្លួនបន្តិច។
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
មានឱកាសផ្លាស់ទីលំនៅ។
ទៅកាន់ស៊ីអាន។
ប្រាក់ខែនឹងកើនឡើងហាសិបភាគរយ។
ទៅស៊ីអាន?
បង្កើន​ហាសិប​ភាគរយ?
នោះ​ច្រើន​ណាស់។
មែនហើយ។
វាច្រើនណាស់។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
មួយឆ្នាំ?
មិនត្រឡប់មកវិញមួយឆ្នាំទេឬ?
នោះ... នឹងមិនដំណើរការទេ មែនទេ?
អ្នក... យើងនៅជាមួយគ្នាតាំងពី...
វា​ជិត​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែលើកនេះខុសគ្នា។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការដំឡើងប្រាក់ខែនោះទេ។
ក៏មានឱកាសក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿងផងដែរ។
តើយើងមិនបានយល់ព្រមទេឬ?
ដើម្បីមានកូនពីរនាក់។
យើងពិតជាត្រូវការឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយ។
ហើយឪពុករបស់អ្នកក៏មិនសូវមានសុខភាពល្អដែរ។
ដូច្នេះគាត់ក៏ត្រូវរស់នៅជាមួយយើងដែរ។
កន្លែងបច្ចុប្បន្ននេះ...
...ពិតជាមិនធំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក, ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
យើងពីរនាក់ រួមទាំងកូនៗ...
អាផាតមិននេះតូចបន្តិច។
ប៉ុន្តែមើលចុះ...
...យើងដាក់អាផាតមិននេះ
នៅលើទីផ្សារ ហើយលក់វាមុនគេ?
បន្ទាប់មកយើងអាចរកកន្លែងធំជាង។
យើងនឹងបង់ប្រាក់កក់ទុក
ហើយ​នឹង​ដឹង​ពី​ប្រាក់​ដែល​នៅ​សល់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយថាដោយសារតែរឿងនេះ
អ្នក... អ្នកនឹងទៅស៊ីអានមែនទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។
វាមិនអីទេ ពិតជាមិនអីទេ។
បើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង
ការលំបាកបន្តិចបន្តួចនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
តាមវិធីនេះ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការផ្សព្វផ្សាយទេ។
ពេលវេលាបន្ថែម...
...អាចប្រើដើម្បីមើលថែឪពុករបស់យើងបាន មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់វាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបែកពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំនឹងការបែកពីអ្នកដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
ប្រសិនបើយើងមានផ្ទះធំមួយឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនទៅស៊ីអានទេ មែនទេ?
តើ​របស់​ល្អ​បែប​នេះ​នឹង​មក​ពី​ណា?
អ្នកកំពុងសុបិន។
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ? គំនិតនេះ។